Repository: NH4CL/UniProject
Catalog: 筑巢信息/Zhuchao/LiveAzure/Library/LiveAzure.Resource/Stage/PrivilegeController.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 添加

# addChaConfirm
source: Please choose one channel in the grid first!
zh_cn: 请先从表格中选择要添加的渠道！

# addOrgConfirm
source: Please choose one Organization in the grid first!
zh_cn: 请先从表格中选择要添加的组织！

# addWareConfirm
source: Please choose one Warehouse in the grid first!
zh_cn: 请先从表格中选择要添加的仓库！

source: ChannelPriv
zh_cn: 渠道授权

# delConfirm
source: Are u sure to delete this record?
zh_cn: 确定删除该记录？

source: Delete
zh_cn: 删除

# HasTemplateBefore
source: The Template is Already Exist, Be Sure to Cover it?
zh_cn: 该模板已存在,是否覆盖?

source: KeyWord
zh_cn: 关键字

source: OK
zh_cn: 确定

source: ON
zh_cn: 启用

source: OrganizationPriv
zh_cn: 组织授权

source: ProductPriv
zh_cn: 商品类别授权

# progarmPriv
source: ProgramPriv
zh_cn: 程序授权

source: Search
zh_cn: 搜索

# showtab
source: To Authorize
zh_cn: 开始授权

source: SupplierPriv
zh_cn: 供应商类别授权

# userinfo
source: User Infomation
zh_cn: 用户信息

# userinfoempty
source: The searching result is empty,please try again!
zh_cn: 用户关键字搜索结果为空，请重新搜索！

# userinputconfirm
source: Please input the user name first!
zh_cn: 请先输入用户名！

# userisempty
source: User name can not be empty!
zh_cn: 用户名不能为空！

source: User Privilege
zh_cn: 用户授权

source: WarehousePriv
zh_cn: 仓库授权

# IsUserOrganization
source: The organization which the user belongs is no need to add!
zh_cn: 用户所属组织，不需要添加！
